[cliques mais leves]
Conhece Robert House?
Está a pedir-me para espiar
o homem mais rico da América?
Não o espione.
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[voz] Socorro!
[Ghoul] As pessoas com estas roupas
não merecem ser salvas.
[Grito de um cachorro Radscorpion]
Deixe-a ir!
[Grito de ghoul]
Dê-me o estimulante.
Eu só tenho um.
Ajude-me!
[Mulher ferida] Por favor!
-[gritando]
-[gemendo]
[Lucy] Ela vai morrer sem isso.
[Ghoul] Regra de ouro, filho da puta.
Eu não sou nada parecido contigo.
Vamos levá-lo de volta para casa, para junto da sua família.
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Quintus] O eixo do poder
mudou na Irmandade.
[em voz baixa] Caramba!
Quantos destes consegue fazer?
Mais do que toda a história da humanidade
poderia alguma vez consumir.
Representante da Commonwealth.
Entendo que estamos a discutir
uma guerra civil.
♪♪
Só para saberes...
Eu sou simpático.
[resmungos]
-Oh! Oh.
-Não...
[Maximus] Tadeu...
Acho que pode ser um ghoul.
Oh não!
[♪ Sam Cooke: "Chain Gang"]
[Sorvendo ruidosamente]
-♪ Ouço algo a dizer ♪
-Mmmm.
[suspiros]
-Sim! Sim, é isso.
-♪ Ooh! Ah! ♪
-♪ Bem, tu não sabes ♪
-♪ Este é o som dos homens ♪
♪ Trabalhar na corrente de prisioneiros ♪
Que grande habilidade com estas mãozinhas, Lois!
Continue assim.
Obrigado, chefe.
-[o alarme toca]
-[o zumbido pára]
Bobby! Ei!
Vejo os seus olhos a fecharem-se ali.
Sabe o que acontece
quando adormece no trabalho?
Nada de bom, com certeza.
-Hum-hum.
-Sim.
Vá lá pessoal,
só passaram 12 horas desde o início do turno!
Ainda temos mais 10 para ir!
-Tudo bem? [batendo palmas]
-[criança a resmungar]
Perry, sabes uma coisa?
Experimente sem as luvas.
A carne nas palmas das suas mãos
vai dar-lhe uma melhor aderência.
Só... [estalo de língua] entre aí.
— [Perry grunhindo]
— Vai doer um bocadinho, mas...
Eu consegui!
Continue assim e em pouco tempo terá mãos grandes, ásperas e calejadas.
-Sim, senhor!
-[barulho de garrafas]
[Thaddeus] Trudy!
Porque é que não está a ganhar dinheiro para mim?
A Lois xingou-me.
Lois, isso é verdade?
Ela disse que eu pareço um fantasma.
Bem, não há nada de errado em
ser um ghoul, exceto que não é.
Eu sou um ghoul.
O Perry ali,
bem, esse sim é um monstro.
Que nojo! Ai!
[Suspiro] Penso que isto pode
servir de lembrete para todos.
Ei, ei, ouçam! [palmas]
Uma pequena pausa rápida, pessoal.
Ok.
Lembrete: todos nós temos muita,
muita sorte por estarmos aqui.
[zomba] Acreditem,
já vi muita coisa má por aí.
Mas aqui, conseguimos.
Tínhamos um teto sobre as nossas cabeças e
um perímetro muito bem defendido.
-E a água?
-Beba o refrigerante, está bem?
Sabe qual
é a melhor parte deste local?
Ninguém te acorda
de manhã para fazer flexões.
ou obriga a carregar
uma mala enorme o tempo todo.
No geral, diria que a vida é muito boa.
O que costumamos dizer?
[todos] A maioria das crianças morre nesta idade!
Ok, de volta ao trabalho.
-Vai!
-♪ Este é o som dos homens ♪
♪ Trabalhar na corrente de prisioneiros ♪
♪ O dia todo estão a dizer "hein!" ♪♪
[refrigerante efervescente]
-[gritos de escravo]
-[estalo de chicote]
[pessoas a grunhir, gritando]
-[golpe de espada]
-[grito da vítima]
[Os gritos continuam]
Manter-se!
[gritos abafados]
Continue em movimento!
-[Gritos continuam]
-[Estalo de chicote]
Perdeu o seu Legionário.
Por favor. Por favor. Por favor. Por favor--
[Lucy ofega]
[conselheiro] A horda inimiga tem
deslocado a sua artilharia mais para norte.
Portanto, para contrabalançar,
precisamos também de realocar os nossos.
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ave, pródigo.
Sim.
[gritos distantes]
Olá, Sr.
Como te atreves a dirigir-te ao grande César?
[pronuncia-se Kaisar]
"Kai-sar"? Você...
Você... quer dizer César?
Creio que os Kaiser eram alemães,
e vocês...
têm mais uma temática romana, portanto...
Eu... acho que é o César.
-[gritos da vítima]
-[estalido de carne]
[conselheiro] É este mesmo.
-[continua indistintamente]
-Senhor, por favor. Hum, vejo que isto é um...
um... work camp.
-E se me permite, sou muito--
-Shh.
Estamos a negociar os direitos
da sua prima noctis.
Primeira noite?
[risos]
Ok. Em primeiro lugar, que vergonha.
Isso é terrível.
E em segundo lugar, a prima noctis
nem sequer é uma tradição romana.
É da Idade Média.
Eram pessoas simplesmente desagradáveis.
emprestando uma expressão latina.
E por mais que queira
respeitar as suas tradições...
Há um limite para tudo isto,
que eu acho que descobrimos.
E deve saber
que eu nem sequer sou virgem.
— [Soldados ofegantes]
— E isto sem incluir
Tudo coisas que fiz com os meus primos, que ocupam
pelo menos uma ou duas páginas do meu currículo.
Assim, parece que ficamos sem opções.
[Grunhidos de soldados]
Se não se importam que eu diga,
parece que vocês
Pode ter se perdido por aqui.
Não esperaria que um perdulário
como você entendesse isso.
-Estamos em guerra.
-Contra quem?
A Nova República da Califórnia.
Os Khans. A Irmandade.
Mas primeiro precisamos de conquistar
os membros impenitentes
da Legião de César.
Aqui.
[Música dramática a tocar]
[Legiionário]
Salve César!
♪♪
Existem dois Césares?
O grande fundador deste Império, morreu.
Desde então, temos estado em guerra
sobre quem deve ser o seu herdeiro.
Anotou o nome do seu sucessor.
Ele guardou-o no seu bolso divino.
Mas, cada vez que tentamos recuperá-lo,
O falso César e os seus seguidores
disparam sobre nós.
Estamos num impasse.
Talvez te possa ajudar.
Tenho experiência em aconselhamento familiar.
e, por vezes, resolução de conflitos...
É mais fácil do que pensa.
Uau!
[resmungando] Com licença!
Isto não é Roma, ok? Isto é a América!
-É mesmo?
-[resmungando] Sim, é mesmo.
Pelo menos de acordo com todos os mapas.
Mapas desenhados pelos mortos.
Tudo o que resta da América
é a
prova esmagadora do seu fracasso.
Agora, se me dão licença,
temos uma guerra para ganhar.
[zomba] Sabe, falando como alguém
que já assistiu a mais de 15 filmes diferentes,
Se pensa que todos os outros são os vilões,
É bem provável que seja o vilão.
Mas "bom" não é um vetor significativo
na história.
Apenas força.
[Lucy a grunhir]
[resmungando]
[Grunhidos distantes]
[Grunhidos continuam]
[vocalista a cantar iodelei]
[Grunhindo, gemendo]
[respirando pesadamente]
-[grunhindo]
-[Carne de cão ofegante]
Ah!
[Grunhidos continuam]
Sim, bem...
[ofegante]
Que tal um barco que não seja um barco?
Sabe o que quero dizer?
Claro que sim.
-[raspagem da lâmina]
-[respiração pesada]
[gemendo]
-[som de carne a esmagar-se]
-[gemidos]
Retira-se uma tábua... [resmungando]
O barco está igual como sempre esteve.
Tem apenas um buraco,
apenas isso.
[gemidos, grunhidos]
Retira um monte de tábuas...
E de repente,
pergunta-se...
-[som de carne a esmagar-se]
-[exclamando]
...o que... que raio é isto que estou a ver?
[resmungando] Isto não é um barco.
É só um monte de madeira, pá.
É só um monte de madeira, porra.
[exclamando]
[esmagamento de carne]
-[Dogmeat ofegante]
-[Ghoul a gemer]
[espalhamento de carne]
-[lâmina a cair]
-[ofegante]
Não sei
porque vos estou a contar tudo isto.
Eu sei que já sabe tudo isto.
Já há algum tempo...
uma vez que tinha alguém com quem valia a pena conversar.
Isso é tudo.
[Barb a soluçar, fungando]
[continua a fungar]
[soluçando]
Está bem?
Sim, eu, uh... [fungando]
Eu simplesmente... não consigo colocar
o ursinho da Janey na caixa das recordações.
Para o cofre.
Simplesmente detesto deixar
qualquer coisa para trás, sabem?
Bem, talvez não precisemos, certo?
[soluçando baixinho]
Bem, preciso de ir
a este evento por causa do Charlie.
[em voz baixa] Ok.
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[♪ Mitch Miller: "Rosa Amarela do Texas"]
♪♪
O que sabe sobre Robert House?
Tudo o que ouvi é que ele está a construir
algum tipo de sistema de armas em Las Vegas.
Os nossos informadores acreditam que isto está relacionado
com o que ouviu Barb falar.
As suas informações?
São plantas e um monte
de registos telefónicos.
Que outro nome lhe poderia dar?
Penso que é da Intel.
Bem, sabe o que o seu chefe
quer que eu lhe faça?
Hum.
— Não sabia.
— [suspiro]
Olha, eu quero ajudar.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
Mas deve haver outra forma.
Olha onde estamos, Coop.
Metade dos gajos aqui já matou gente.
Talvez não sejam as mais acertadas.
Robert House é apenas uma pessoa.
-[a música termina]
-[narrador pigarreia]
O meu nome é Diane Welch,
congressista
pelo distrito de Glendale.
E se nunca ouviu falar de mim,
Provavelmente porque
sou o único deputado em funções.
Nesta administração, ter-se
recusado a financiar empresas.
Assim, embora não tenha condições
para pagar anúncios de TV e outdoors,
Não creio que os Estados Unidos possam suportar esse custo.
Qualquer influência corporativa adicional
em Washington.
-[membro do público] Continue.
-[risos]
[Limpa a garganta] Ok.
Bem, hoje não se trata de mim.
É sobre si e os sacrifícios
que fez por esta grande nação.
Como amigo dos nossos irmãos
e irmãs das forças armadas,
É uma honra para mim atribuir este prémio...
Hum, deixe-me só encontrar o meu cartão aqui.
[pigarreia]
-[risos]
-[Diane] Oh.
A história do primeiro homenageado de hoje
é simplesmente...
Vou lá bater com a cabeça.
[Diane] ...maravilhoso,
se conseguir encontrar as minhas notas.
[conversa silenciosa]
Vai receber algum prémio hoje à noite?
Um, n.
Não, não, estou aqui apenas por causa de um velho amigo.
-[Descarga da sanita]
-Cabo Charlie Whiteknife.
Sim. Sim, Charlie.
Dizem por aí que é meio esquerdista.
Está correto?
Não saberia dizer sobre isso.
E quanto a si, Sr. Howard?
Quanto a mim?
Ah. Cooper Howard?
Veterano americano?
Estrela dos ecrãs de cinema?
Pinko?
-[fecho da mosquiteira]
-[descarga do urinol]
Não acredite em tudo o que lê.
Ah, não me interprete mal.
Simpatizo com o ponto de vista dos esquerdistas.
Sim.
Têm queixas
contra as instituições tradicionais.
Totalmente justificado, na minha opinião.
Eu não te perguntei.
Esta é a solução que encontraram para o problema.
Oh. Aqui.
Se encurralar alguém,
essa pessoa provavelmente tentará qualquer coisa.
Encurrala-se biliões de pessoas
ao mesmo tempo...
Obrigado.
Todos a tentar resolver o mesmo problema
ao mesmo tempo.
com uma infinidade de soluções.
Que confusão, hein?
Presumo que não seja veterinário.
O que me entregou?
Porque um veterinário saberia
que não deve falar de política.
Quando um homem tem o pénis na mão.
Até à próxima, Sr. Howard.
[zumbido de dirigíveis]
[Yosemite Elder] O Códice é claro
quanto à cadeia de comando.
[Quintus]
Não devemos desperdiçar esta oportunidade.
Eu disse-te. Estamos fora.
Reconheço a chegada do Paladino
da Comunidade.
complica a questão, mas...
Não tenho qualquer interesse
em combater numa rebelião, Quintus.
Mas a Irmandade
começou por ser um ato de rebeldia.
Antes da guerra, um capitão comum.
foi enviado para um centro de investigação
na Califórnia.
Rogério Maxson.
[risos]
E quando viu
o que eles estavam ali a fazer...
experiências depravadas em seres humanos,
Bem, então, Roger Maxson
teve de se perguntar,
A quem serviu?
O seu Deus?
Ou o seu governo?
Ele escolheu o seu Deus.
Ele disparou sobre os cientistas.
Disparou sobre as pessoas que tentaram impedi-lo.
O seu governo havia desafiado a Deus,
E por isso, desafiou o seu governo.
Mas não foi punido.
Ele foi salvo.
Para que ele fundasse a nossa nobre ordem.
Se a nossa rebelião for justa...
O caminho será preparado para nós.
Eu disse-te.
Não me interesso por coisas religiosas.
Entregue a relíquia de Fusão Fria
à Commonwealth.
-Ah...
-[a porta fecha-se]
Meu senhor...
Esse tal Xander...
Eu poderia simplesmente matá-lo.
Ora, é isso que fazemos aqui. Não é?
♪♪
Eis a penumbra da espada.
Acabamos de perder a aliança.
Se matarmos Xander,
o enviado da Commonwealth,
Vai ser guerra.
E sem o apoio
dos outros capítulos,
Isto vai acabar com todas as nossas cabeças em estacas.
Sim, meu senhor,
mas se a nossa causa é justa...
Não preciso de pensar
numa espada!
Ausência.
Preciso de me repetir?
Não, meu senhor.
[Música dramática a tocar]
[Xander] Aí está ele.
O que queres?
Bem, parece que a minha chegada arrefeceu
um pouco a conversa.
[Soldado]
Levante-se com os joelhos!
Os vossos clérigos nem sequer olham para mim.
Vocês têm muitos clérigos,
sabiam?
Sim, acho que sim.
Sim, a correr para todo o lado
como baratinhas.
[olhar intenso]
[risos] Certo?
Quer dizer, temos clérigos
de volta à Comunidade.
Eles simplesmente não estão
no comando, percebe?
E conheço cada capítulo
da Irmandade.
É um pouco diferente, mas este...
... é péssimo. Sem ofensas.
Eu não devia estar a falar com você.
Hierarquia.
Bom homem. Viu?
É assim que age um soldado.
O seu Clérigo Ancião está prestes
a cometer um erro.
A Irmandade em que acredita,
em que acredito?
Somos o último bastião
da ordem neste país.
Somos um baluarte contra o caos.
[ruído metálico]
Na minha opinião, fomentar uma rebelião é o que se chama fomentar uma rebelião.
Parece muito o caos.
Sabe, lá no leste,
são gajos como nós que mandam.
Pessoas que arriscam tudo.
Isto é fundamental
para a essência da Irmandade.
Os seus clérigos? O que fazem?
Fiquem de pé, façam discursos.
Somos nós que sangramos.
O que quer que eu faça em relação a isso?
Simplesmente fale comigo.
Sabe, esta não é a primeira vez
que a Irmandade
esteve à beira de uma guerra civil.
Mas se nós, soldados, descobrirmos alguma coisa,
Não será a primeira vez que
a sensatez prevalecerá.
O que diz?
Sim, vamos conversar.
Cachorro-quente.
[grito de escravo]
Bem, Miss Lucy...
Como está
a funcionar esta regra de ouro para si agora?
Que porra é esta?
[suspiros]
Parece que estamos perante
uma guerra civil.
[Dogmeat a arfar]
Puxa vida.
O que achas, cão?
[Música sinistra a tocar]
[Ghoul a inalar]
[exala]
O quê?
Não me olhe assim.
Eu também não gosto dela.
— Mas vamos precisar dela mais tarde.
— [Dogmeat a choramingar]
[suspiros]
Não vou defrontar
duas Legiões numa tarde.
Precisamos de ajuda.
E este é provavelmente
o melhor local para o obter.
Era assim antes.
[Música dramática a tocar]
[pássaros a grasnar]
♪♪
[som de comprimidos a chocalharem levemente]
[Ghoul suspira]
-[som metálico]
-[suspiros]
[pio]
[Victor] [Sotaque Sul]
O-Olá, p-p-parceiro!
És tu, Victor?
VV-Victor. Isso soa-me familiar.
Bem, caramba, passei os últimos dez anos
Pensando que eu era uma máquina de refrigerantes.
Que porra estás aqui a fazer?
Bem, não faço a mínima ideia, parceiro.
Alguém mexeu nos meus números.
A minha memória está toda baralhada.
Está correto?
Bem, preciso de salvar um idiota do Coveiro
da Legião.
Vim aqui na esperança de conseguir
alguma ajuda da NCR.
NNN-NCR? Nunca os vi.
Quem está no comando destas bandas hoje em dia?
Sabe como são as coisas por aqui.
A NCR e a Legião estão a enfrentar-se
como cão e gato.
Mas agora, temos a Legião a lutar contra
a Legião como cão e gato.
É assim mesmo?
Mas sabe o que dizem em Vegas.
Todo o mundo sai ganhando. No fim das contas.
O mesmo se passa com a derrota,
na minha experiência.
Com exceção de um homem.
O homem que te construiu.
Onde fica Robert House?
Ele foi-se.
Tinha todo o dinheiro do mundo.
Mas tudo o que ele queria mesmo
era viver para sempre.
A vida simplesmente não é justa, acho eu.
Bem, normalmente eu concordaria.
Mas devia saber melhor do que ninguém
que House tinha um talento especial para planear com antecedência.
Ah, tinha planos, com certeza.
Mas ele precisava daquele dispositivo de fusão a frio
que tinha antes da guerra.
Não teve nada
a ver com tudo isto?
Há muito tempo atrás?
♪♪
Ah, já vai embora?
Não há ninguém por perto para fazer
companhia ao pobre Victor nos últimos tempos.
Só aqueles Rangers lá nas montanhas.
Guardas florestais nas montanhas?
Bem, sabe como é.
A NCR e a Legião
não conseguem parar de lutar.
Como os gatos-ccc e os cães-d.
Muito obrigado, Vítor.
Bom, até já!
Tenho a certeza que sim.
Precisamos de um piloto.
E deixar que outra pessoa se divirta sozinha?
— Vamos lá!
— Bem, eu devia pegar no meu...
Não precisa da sua armadura.
Tenho uma reserva que pode usar.
Dão-te peças de reposição?
[♪ Alvadean Coker: "Sugar Doll"]
♪ Boneca de açúcar, boneca de açúcar ♪
♪ Doce como podes ser ♪
♪ Não te atrevas a namorar com mais
ninguém além de mim ♪♪
Servos de assistência ao movimento.
É bom.
Pois, não sei nada
sobre essa merda toda, pá.
Eu simplesmente sei como arrasar,
sabes?
[Risos.] Tudo bem.
Já pilotou um desses?
Oh, não, não.
Aqui, vou dar-lhe o controlo agora mesmo.
Segure-o.
— Não, não!
— Desligue o interruptor... Tem a certeza? Sim?
-Não!
-[risos] Tudo bem.
[Risos] Tem de experimentar.
[Maximus dá uma risadinha]
Em breve.
Ei, Maximus, podemos
ficar só de pau duro por um segundo?
Oh sim.
A não ser que o seu camarada Quintus
me dê aquela relíquia,
Tu e eu estaremos
na linha da frente.
Em breve, começarão a disparar um contra o outro.
E eu sei que és muito bom, mas acredita,
não queres este calor.
E não sei, estou só a pensar,
Se eu voltar para casa com a relíquia,
não haverá derramamento de sangue, compreende?
Vou ser sincero contigo, pá.
Estamos a enfrentar uma situação muito difícil em casa.
Sem esta relíquia que encontrou,
corremos o risco de perder a Comunidade.
E se a Commonwealth cair...
A civilização não durará muito mais tempo.
O que quer dizer com "não vai durar"?
— Quer dizer, vejam só o que se está a passar aqui fora.
— Pode piorar.
Confie em mim.
Pense nisso, é só isso.
Confio no seu julgamento, Maximus.
Você também devia.
-[bip]
-Oh, que fixe!
[o sinal sonoro continua]
-O que é isto?
-Sinais de energia num complexo próximo.
Parece ser
uma atividade automatizada não autorizada.
Está a 3.200 quilómetros de casa.
Que lhe importa um par
de robôs no deserto?
Somos a Irmandade do Aço.
Mantemos o Ermo seguro.
É isto que fazemos!
É isso que nós podemos fazer!
[rir]
-[bip]
-Ah, aqui está.
Cachorro-quente!
Vamos lá!
[Risos.] Sim!
Cachorro-quente.
[esporas tilintando ligeiramente]
[assobio chamando]
[Música suave e misteriosa a tocar]
[Rons e latidos de Dogmeat]
[os latidos continuam]
Ah, já sei.
Hã.
-[tiro]
-[bala a ricochetear]
-[Latido de Dogmeat]
-[Engatilhamento de espingarda]
[Música grandiosa a tocar]
Capitão Rodriguez
da Nova República da Califórnia!
Bem, vejo que as suas saudações
não mudaram.
[Grunhindo] Filho da puta!
[Grunhido de ghoul]
Pare! Não o magoe!
Porque não?
Este carniçal e a NCR têm uma longa história.
[rir]
[Biff] Preciso de estar preparado.
É preciso estar preparado. Podem chegar a qualquer momento.
Temos de estar preparados. A qualquer momento.
Se me permite...
A New California Republic
talvez queira remover a palavra "Nova".
Porque vocês estão com um aspeto muito empoeirado.
Onde está toda a gente?
Aqui em cima, só estamos nós.
Estamos isolados e sem reforços
há mais de uma década.
Eles estão a chegar.
Acho que o tempo afeta
mais umas pessoas do que outras.
[Grito de esquilo]
Quando Shady Sands caiu,
tínhamos um batalhão a leste.
-Ainda poderíamos chegar até eles.
-Areias Sombrias?
Sabe que isso
foi há mais de 20 anos, certo?
[Grito de esquilo]
Legion encurralou-nos.
Perdemos o contacto com o nosso batalhão.
Por favor, ajude-nos a contactá-los.
Avisem o nosso povo que ainda cá estamos.
[risos]
O que é tão engraçado?
Estou numa pequena enrascada.
Vim para a NCR em busca de ajuda,
com base na suposição bastante confortável de que...
que os bons prevaleceriam
no grande estado do Nevada.
-Estamos a ganhar a guerra.
-Estamos, sim.
Ora, se isso é ganhar,
Eu detestaria ver
como é perder.
[zomba]
[tosse]
[Ghoul continua a tossir]
Por favor.
As coisas pelas quais lutamos...
água potável, escolas...
direitos para pessoas como você...
Dizem que também acreditava
nessas coisas.
[som de caixa a bater]
Por favor, ajudem-nos, antes que sejamos capturados.
Ninguém vai vir.
Porque não sobrou ninguém.
Um pequeno conselho que me ajudou
a dormir melhor à noite ao longo dos anos.
Quando algo morre,
é normalmente porque merecia morrer.
-[Música dramática a tocar]
-[Dogmeat late]
[barulho de porta a bater]
Boas, mano. Vamos a isso.
Aqui dentro.
Vamos lá, Max.
Eu... eu estou a chegar.
[Xander] Espera aí.
[Securitron extremamente danificado]
Pare! Mostre as suas credenciais!
[com avaria]
Saudações, visitante!
Prefere uma
massagem no pescoço ou nos pés hoje?
[funcionamento]
Não haverá massagem!
II-A identificação é--
[Falha no funcionamento]
Por favor, retire as suas roupas
e ofereça uma toalha de cortesia.
[a funcionar] Cancele
o protocolo de massagem ppp imediatamente! Intruso!
[Falha no funcionamento]
Protocolo de massagem ativado!
Ativando versão...
[Maximus] Xander?
[Em funcionamento] Intruso!
Prepare-se para ser neutralizado.
[Com avaria]
Relaxamento iminente!
[Xander] Volta para trás!
Ah!
[Xander] Há, há, com certeza!
Já viu um desses?
O que é aquilo?
Veja isto.
[♪ A tocar "Star-Spangled Banner"]
[rir]
Vá lá, seu pedaço de metal de merda!
[distorcido] Sim!
Hahaha, é por aí!
Engula esta!
Ooh!
É só isso que tem?
[gritos em câmara lenta]
[gritando]
[Maximus]
Ei, Xander, estás bem?
[Xander] Chupa essa!
♪♪
Anda lá.
Olá, Max! Quer um pedaço dele?
Ah, com certeza!
Por aqui, seu saco de parafusos enorme.
Vá lá, seu idiota!
♪♪
[gemendo]
[Falha de eletricidade]
-[o zumbido pára]
-[a música pára]
-[Xander] Uhuu! Boa!
-[Maximus ri-se baixinho] Oba!
-[Maximus] Certo?
-[Xander] Pum!
Sim. Uau, isso foi ótimo.
[o vidro estilhaça-se]
-[Maximus] Ouviste isso?
-[Xander] Sim.
Quer tentar isso?
[Maximus] Uau, D-- Obrigado.
[Xander] Cachorro-quente.
-[estalo de chicote]
-[gritos de pessoas]
♪♪
[som de batidas, estrondos]
[grasnar de corvo]
[esmagamento de carne]
♪♪
[suspiros]
-[Lucy a grunhir]
-[corvo a grasnar]
[som de esporões moles]
♪♪
[o corvo continua a grasnar]
[engatilhamento da espingarda]
"Ah, está bem."
Ou seja lá o que
digam um ao outro.
Afirma ter informações para César.
[pronuncia-se Kaisar]
Bem, eu compreendo
que a Legião não seja fã.
da progressão linear do tempo...
ou o "Dó" suave, já agora.
Mas aposto que ainda percebe
de causa e efeito.
Agora, vou dar-lhe algo que deseja.
E, bem, dás-me algo que eu quero.
Ou podemos crucificá-lo
até que nos dê o que queremos.
[Estalo com a língua]
Bem, sim, poderia fazer isso.
Ou poderia exterminar o último reduto
da Nova República da Califórnia.
[soldados murmurando]
Posso dizer-te onde estão escondidos.
[risos da multidão]
[Charlie] Agora, lembrem-se,
estes são os discos de 45 rotações.
São extremamente difíceis de utilizar.
E esta armadura de combate está
tão quente por causa das chamas!
que está a derreter a neve
debaixo dos meus pés.
E eu estou a arrastar este gajo, sabe?
simplesmente arrastando-o
pela lama e pelo lamaçal.
E não sei se este
pobre coitado está vivo ou morto.
Assim, na primeira oportunidade que tenho,
protejo-me, ajoelho-me,
Abra essa viseira.
E quem é que eu vejo a olhar para mim de volta?
É Cooper Howard.
[pessoas exclamando]
— [Cooper dá uma risadinha]
— Isso mesmo.
Sabe o que ele me disse?
Cooperativa.
Você lembra-se?
Hum, "Como estou?"
[riso]
Isto é mentira, senhoras e senhores.
Isso é mentira.
Quer dizer, a estrela de cinema Cooper Howard,
ele provavelmente teria dito isso.
Mas o homem que eu estava a observar...
Olhou para mim e disse:
"Como estão os outros?"
Quase fui queimado vivo...
E estava preocupado com a nossa equipa.
Fuzileiros, é isso?
Gostamos de contar histórias
sobre o que lá fizemos.
Sim, pelo menos não todos.
Algumas delas não conseguimos identificar.
[Lucy respirando pesadamente, a respiração ecoando]
[Charlie] Mas as que contamos...
Dizemos-lhes isso para nos fazerem sentir bem
com o que fizemos.
[Música sombria a tocar]
Para nos dar esperança de que tudo aconteceu
por razões corretas.
Mas nós somos apenas fuzileiros.
Não temos o privilégio de saber.
Tivemos de nos basear apenas
no que nos disseram.
Disseram-nos que estava tudo
em jogo...
destino de todo o mundo livre.
Com tanto em jogo...
Não tínhamos grande escolha, não é?
E garanto-lhe,
Os gajos do outro lado
ouviram a mesma merda.
Esta noite, vamos enterrar
a Nova República da Califórnia!
[todos aplaudindo]
[Ecos de aplausos, desaparecem]
[Charlie] No final de contas,
Só nos resta esperar
que apostemos no lado certo.
O lado que protege
as pessoas que ama.
Porque se acontecesse...
Acho que isso justifica
praticamente tudo.
Até mesmo algo mau.
Enfim, obrigada
pela salada de batata.
Hum, foi ótimo ver-vos a todos,
e, uh, obrigado.
[aplausos]
[Diane] Hum, espere.
Não pode ir embora sem o seu prémio.
É um isqueiro comemorativo.
Por isso, parabéns, Cabo.
Obrigado.
-Obrigado.
-[aplausos]
-[esporas a tilintar ligeiramente]
-[Lucy a respirar com dificuldade]
Obrigado.
Não me agradeça já.
Isto é para si.
Deram-me isso por ter salvo um homem.
Não por terem morto os três
que foram necessários para tal.
[Música sombria a tocar]
[cliques mais leves]
Talvez tenha sido um erro.
Por quê? O que fez?
Não sei. Talvez algo bom.
Ou talvez algo estúpido.
[cliques mais leves]
[continua a música sombria]
[disparos, gritos]
[passos pesados]
[Xander] [distorcido]
Ha-ha, apanhei-te!
De pé!
Oh, não. Não.
Ah, é só uma aberração infantil!
E aí, amigo.
Onde estão os seus amigos?
Onde há um, há sempre outro.
Muito bem, eu sei que há mais gente aqui,
por isso é melhor aparecerem.
Não se preocupe. Não te vamos fazer mal.
[Música tensa a tocar]
Ah, que gracinhas.
[Risos] Ah, ganhei a lotaria.
Vocês estavam a brincar às escondidas?
Eu adoro este jogo.
[Maximus] [distorcido]
Está tudo bem, está tudo bem.
Você está bem.
Sim, estão todos bem.
Muito bem, vou dividir-vos
em dois grupos, ok?
Se tem a pele lisa,
vá para este lado da mesa.
Rugas, fiquem mesmo aqui
à minha frente, ok?
Ei, espera aí. Xander? Xander.
Muito bem, peles lisas, fechem os olhos.
Por favor, pare.
[Thaddeus] Oi! Olá!
Ah, se me permite.
Eu sou o gerente aqui
e, hum, só queria perguntar-te...
Por favor, não faça o que está prestes a fazer.
Sei que não tenho grande
influência nesta situação,
Mas, sabe, são apenas...
são apenas crianças.
Então, quem se importa, não é?
Eles não são crianças. São aberrações.
E você também.
Mas são crianças.
Xander. Xander, qual é, pá, nós não...
—Não.
—Por favor, Xander, por favor, pára!
O Códice é claro quanto a isso.
E sem as regras, onde estaríamos nós?
Que se dane o Códice, Xander! Escuta aqui!
Não. Não, não, não. Não, não, não!
-[Xander] Que delícia!
-Pára, Xander!
-Não, não, não, não, não, não, não!
-[Maximus] Espere!
Não, não!
[baque, estalidos de eletricidade]
[crianças a conversar]
[zumbido do visor]
E aí, pá.
Olá.
Hum... o que tem feito?
Acho que acabei de começar uma guerra.
Ok.
Sim, bem, hum,
eu sou o gestor de pavimentos aqui.
Então, parece que ambos
temos muita coisa a acontecer agora.
Sim.
[♪ Bill Haley & His Comets:
"Hot Dog Buddy Buddy"]
♪ Frio como um bacalhau, quente como uma brasa ♪
♪ Amigo cachorro-quente, bem, que Deus me abençoe ♪
♪ Estou a arrasar, a arrasar na estrada ♪
♪♪
♪ Cachorro-quente, amigo, amigo,
um cachorro-quente a toda a hora ♪
♪ Tenho pernas de galo,
olhos de sapo ♪
♪ Quando ouço música, grito "hot dog" ♪
♪ Estou a arrasar, a arrasar na estrada ♪
♪ Cachorro-quente, amigo, amigo,
um cachorro-quente a toda a hora ♪
cachorro-quente, amigo ♪
♪ Cachorro-quente, amigo, cachorro-quente, amigo,
♪ Não tenho dinheiro
nenhum, apenas dez cêntimos e vinte e cinco cêntimos ♪
♪ Podia parar agora
, mas acho que não devo ♪
♪ Porque eu estou a arrasar,
a arrasar na estrada ♪
♪ Cachorro-quente, amigo, amigo,
um cachorro-quente a toda a hora ♪
♪ Cão porco! ♪♪
♪♪